# Добро пожаловать в ваше расширение VS Code

## Что находится в папке

* Эта папка содержит все необходимые файлы для вашего расширения.
* `package.json` - это файл манифеста, в котором вы объявляете ваше расширение и команду.
  * Образец плагина регистрирует команду и определяет ее название и имя команды. С этой информацией VS Code может отображать команду в палитре команд. Пока не нужно загружать плагин.
* `src/extension.ts` - это основной файл, где вы будете реализовывать вашу команду.
  * Файл экспортирует одну функцию, `activate`, которая вызывается самый первый раз, когда ваше расширение активируется (в данном случае путем выполнения команды). Внутри функции `activate` мы вызываем `registerCommand`.
  * Мы передаем функцию, содержащую реализацию команды, в качестве второго параметра `registerCommand`.

## Начало работы

* Нажмите `F5`, чтобы открыть новое окно с загруженным расширением.
* Запустите вашу команду из палитры команд, нажав (`Ctrl+Shift+P` или `Cmd+Shift+P` на Mac) и набрав `Hello World`.
* Установите точки останова в вашем коде внутри `src/extension.ts`, чтобы отладить ваше расширение.
* Найдите вывод вашего расширения в консоли отладки.

## Внесение изменений

* Вы можете перезапустить расширение из панели инструментов отладки после изменения кода в `src/extension.ts`.
* Вы также можете перезагрузить (`Ctrl+R` или `Cmd+R` на Mac) окно VS Code с вашим расширением, чтобы загрузить ваши изменения.

## Изучение API

* Вы можете открыть полный набор нашего API, открыв файл `node_modules/@types/vscode/index.d.ts`.

## Запуск тестов

* Установите [Extension Test Runner](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-vscode.extension-test-runner)
* Запустите задачу "watch" через команду **Tasks: Run Task**. Убедитесь, что она запущена, иначе тесты могут не быть обнаружены.
* Откройте представление тестирования из панели действий и нажмите кнопку "Run Test" или используйте горячую клавишу `Ctrl/Cmd + ; A`
* Посмотрите результат теста в представлении результатов теста.
* Внесите изменения в `src/test/extension.test.ts` или создайте новые тестовые файлы внутри папки `test`.
  * Предоставленный тестовый runner будет рассматривать только файлы, соответствующие шаблону имени `**.test.ts`.
  * Вы можете создавать папки внутри папки `test`, чтобы структурировать ваши тесты любым удобным для вас способом.

## Дальнейшие шаги

* [Следуйте руководствам по UX](https://code.visualstudio.com/api/ux-guidelines/overview), чтобы создавать расширения, которые бесшовно интегрируются с родным интерфейсом и шаблонами VS Code.
* Уменьшите размер расширения и улучшите время запуска путем [объединения вашего расширения](https://code.visualstudio.com/api/working-with-extensions/bundling-extension).
* [Опубликуйте ваше расширение](https://code.visualstudio.com/api/working-with-extensions/publishing-extension) на рынке расширений VS Code.
* Автоматизируйте сборки, настроив [Continuous Integration](https://code.visualstudio.com/api/working-with-extensions/continuous-integration).
* Интегрируйте в поток [отчета об ошибках](https://code.visualstudio.com/api/get-started/wrapping-up#issue-reporting), чтобы получать отчеты об ошибках и запросах функций от пользователей.